mirëpritur në televizionin e teknologjisë së kategorisë së pestë
ajo që ju jeni gati për të përjetuar është një
transmetim falas në mbarë botën interaktive
nga Ontario Kanada ne transmetuar live
çdo të martë në 7:00 pm Koha Lindore
merrni pyetjet tuaja për t'u bashkuar me komunitetin
dhomë chat në trefishtë W kategori pesë TV
ose na dërgoni email në live në kategorinë e pestë të TV
dhe tani le të fillojmë këtu është pritësi juaj
Ravi Ferguson mirëpritur në numrin e episodit
253 e teknologjisë së kategorisë së pestë TV e këndshme
për të parë ty dyqind e tridhjetë
dy prej atyre para kësaj 232 më parë
para dhe pas do të transmetohen diku
yeah Eric është duke punuar në këtë hartë kështu
ajo që po vjen javët e ardhshme kam qenë
duke punuar në të gjitha brenda okay unë do të thotë tjetër
javë mund të themi se ka qenë dyqind
dhe tridhjetë e tre prej tyre oh po po
Betty të më kthejë miku më mbrapa vetëm
për të nisur gjëra jashtë sonte
ajo është 2:30 3:00 dhe është 6 mars
kur kjo po ndodh, por dikush
më tha në Twitter se keni nevojë për ju
duhet ta shtypni kafenë tuaj kështu që unë
në të vërtetë ju solli ka po edhe disa
kafe e bukur e shtypur kështu që të merrni gjërat
filloi tani, nëse mund të derdhni
Kafja e Guinness Oh duket e mirë po
a do të fillojmë këtë shfaqje
e drejta Pete
një për ju hej Dave Unë nuk e vërtetë
duhet të heq këpucët e mia të futbollit
duke llogaritur atë që keni qenë për të mbajtur mua
zënë atë që kam qenë deri tek ju me të vërtetë
duan të dinë mirë po unë mendoj se kam
të bëhet një hidraulik
javën e kaluar në dollapin e poshtëm të ujit
edhe tualeti thyen diçka por por
Unë kam qenë në gjendje për të rregulluar atë dhe pastaj dy
ditë më vonë shëtiti në tualet sipërm dhe
Unë kisha për të thirrur Hardison fix it oh jo unë
nuk kanë qenë duke i punësuar ndonjë plumbers dhe
pak para se të vija këtu unë isha në
kuzhinë
Vincente off diçka dhe trajtuar
erdhi në majë të rubinetës kështu
për fat të mirë ajo ishte në pozitë jashtë kur
ajo shkoi kështu që unë jam pas hokej unë do të jem
duke bërë disa më shumë pas Wow sonte
yeah it's like pas mish viçi burrito
E diela ose ka qenë një javë e përafërt
ishte një javë e ashpër dhe hej është mirë për të
kanë ne do të merrni nëpërmjet saj falë për
duke e bërë atë unë mund të ju falënderoj për të bërë
ajo është jashtë dhe është vetëm e martë
është e martën të martën mbrëma ne jemi
do të jemi duke kërkuar
në një mënyrë të vërtetë awesome për të marrë disa
lojra mahnitëse në kompjuterin tonë Linux të gjithë
të drejtë kështu që të rrinë rreth ne do të jetë
duke mësuar të gjithë për atë që Eric dhe unë jemi
do të flasim për mbështetjen tonë
të dhënat si dhe shumë që vijnë deri unë do të le
ju na mbushni në atë që po vjen
up në dhomën e lajmeve
Unë kam marrë çdo gjë lloj filluar për
ju atje, por ajo thotë se atje në
caqet kështu që ndoshta mund ta gjejmë këtu
yeah Gëzuar edhe duke ardhur në
redaktimi këtë javë privatësia e re e Google
politika mund të jetë në kundërshtim me evropianët
ligj të paktën një nga hënat e Saturnit mundet
janë gjetur të jenë të rrethuar
oksigjen oh yeah Google është duke ndihmuar të vogla
bizneset dhe balenat ndjehen në internet
veprimi si kurrë më parë me një të re
prototipi i kontrollorit që po ngrihet
krijuesit e video lojës konsol kështu rrinë
rreth këto tregime dhe të tjerët janë
duke ardhur më vonë në shfaqje
shkëlqyer po hej shikoni faqen tonë të internetit
kategoria e trefishtë W me pesë pikë TV na dërgoni me email
jetojnë një kategori-5 dot TV merrni tuaj
pyetje në dhe të bashkohet me ne në chat
mënyrë fantastike për të marrë pyetjet tuaja
dhe nëse keni një vizitë në pajisje të lëvizshme
faqja jonë e lëvizshme është e lëvizshme dot dot cat5
televizor
yeah që është diku juaj atje ju shkoni
kjo është një mënyrë e madhe për ju që të jetë në gjendje të
shfaqni shfaqjen në pajisjen tuaj mobile
dhe se ne do të inkurajojmë ju që të skanoni atë
QR kod ose vizitoni celularin cat5 dot TV çfarë
jeni ju deri në krahët e mi nuk janë mjaft të gjatë
Kam lente të reja të kontaktit të shkëlqyera
për hokej dhe çdo gjë këtu Ivan
Dashuri po, por po mundem unë
në të vërtetë shohin ata oh kjo është e frikshme
por golly unë nuk mund të shoh një gjë e mallkuar
mbyllni me të vërtetë po, unë nuk mund ta veshin
luftuar atë fëmijë moshës vështirë
në të vërtetë duhet të prishen dhe të marrin
bifocals bifocals oh mirë tim atëherë ne do
kam disa oh mirësia ime thes argëtim është
jo si grabitja nuk i pëlqen të ngas
këto ditë lady edhe këto ditë nuk është e
se e keqja e drejtë mund të merrni mjaft të trasha
bifocals që janë që duken në të vërtetë
mjaft bukur nuk është ajo nuk është si ajo është
jo si kur ishim fëmijë të drejtë ajo ishte
shishe shishe koks drejtë
jo dhe agamotto unë kurrë nuk kam provuar
Progressives Unë ju e dini unë vetëm kanë
teknologjia e syzet folks po atje
kjo është hej unë do të ju inkurajoj që të dërgoni
në kartolinat tuaja këtë javë atje
keni atë
kap një kartolinë nga lokalet
dyqan nga qyteti juaj lokal
ose diku afër ta dërgojnë atë në kategorinë
pesë kuti postare televizive teknologjike
20900 9 Barrie Ontario Kanada l4 n7w 7
po unë kam marrë disa postë në atë
adreso aq qartë me dikë
duke parë shfaqjen që e mendoi këtë
adresa kjo është mjaft e ftohtë që shkon
Qëndrimi i mirë është në Teksas dhe
herë dhe Greg Unë vetëm do të them faleminderit
për përhapjen e fjalës drejtë jo por
shikueshmëria është shumë e lartë në Teksas
tani dhe unë do të doja të përshëndes
të gjithë shikuesit tanë nga Teksasi dhe kështu
shumë në mënyrë që ne kemi hapur në të vërtetë një të re
kategoria 5 e linjës në studio të bazuar në Teksas ashtu
kjo është një thirrje lokale për shikuesit tonë në Teksas
por gjithashtu natyrisht ajo thjesht e bën atë një
pak më tepër qendrore për shikuesit që janë
në Shtetet e Bashkuara të cilët dëshironin të japin
na telefononi njëri-tjetrin
një nga Texas është hej yeah atje
ka një nuk e di se çfarë ka ndodhur
Texas, por ka kjo nëse ju shikoni
Harta e shikuesit në faqen tonë
ka vetëm një bum të
adhuroni në Teksas kështu që unë mendoj se ju e dini
duhet të ketë diçka që po ndodh
aty, por gjithsesi birrë Lone Star që
Muzikë Bob Wills për të dini
numri i telefonit dy pesë pesë pesë pesë
TV kështu që ju në të vërtetë mund të telefononi atë numër
dhe ju do të jeni në gjendje të kaloni tek ne
pikërisht këtu në studio nuk do të merrni
ne sonte jetojmë në shfaqje që nuk kemi
e hapi atë për ndërveprim të gjallë akoma
por ju do të jetë në gjendje për të na arritur këtu në
studio ju do të jeni në gjendje të largoheni
zëri dhe të na thonë përshëndetjet
gjatë javës dhe gjëra të tilla si
mirë kështu dhe që do të hapet si
edhe për pyetjet e shikuesit poshtë
Rruga Unë mendoj se javën e ardhshme unë do të sjellë tim
kitarë dhe këndoj disa muzikë Bob Wills
ndoshta ne mund të kemi një birrë Lone Star
nuk duket të jetë një e vërtetë se ju e dini rriten
e mbështetjes në Teksas për atë mirë është
javën e ardhshme është st tonë. Shfaqja e Ditës së Patrikut
kështu që unë do të bëj mbivlerësim mirë
kështu që nuk ka çelës që unë vetëm do të them atë
urdhëron ta sjellë atë në një kitarë dhe
futni në studio që nuk dini
irlandez i vetë-respektuar do të pinte
birrë jeshile do të jetë e zezë e tij nuk është
kjo kopje e bëri kështu që do të duhej një
shumë e ngjyrave të ushqimit për të ngjyrosur atë jeshile
Unë nuk u ftova për javën e ardhshme kështu
hej ne jemi gjithmonë të mirëpritur Erik gjithmonë
mirëpritur kështu po ashtu siç isha duke thënë dhe
duke dërguar kartolina tuaj betta e tona
website i ri ka ku Bay darted ose
betta Unë do të thotë të lë bast një rrahje rat
rreth Gosh bush nuk e dini këtë
është e mia kjo është ya e di që ju duken tip të mirë
duket se u desh disa vjet faleminderit Chris
e di ose çdo herë që them betta
më mirë tani do të jem
dhe ndoshta mbërthyer në fjalë dhe të bëjë
më mirë në krahët e ardhshëm dhe ata do të
bëj më mirë po siree
betta beta beta ata filluan për të
Faleminderit javën e internetit të markës së re
filloi këtë javë shumë të ngazëllyer
për sa më mirë që po ndodh
faleminderit shumë për ekipin tonë të mrekullueshëm
e testuesve të betta
Unë vetëm do ta eliminoj fjalën
fjalorin tim mund të ju falënderoj juve GP mirë
e madhe për të parë të gjithë që na bashkuar në
chat room dhe ne do të marrim vetëm një
pushim i shpejtë dhe do të kthehemi menjëherë
pas kësaj, por në ndërkohë të merrni në
chat room na dërgoni pyetjet tuaja nëse
ju duhet të merrni vëmendjen time private
mesazhi mua dhe dhe që do të lloj vetëm
e më lejoni të di se unë kam marrë një
Pyetje në rregull kështu testuesit jumbo alpha unë jam
vetëm testuesit beta thjesht mundën një testues
ne do të jemi menjëherë pas kësaj të fundit tuaj
shans për t'u çlodhur është në rrugën lart
kodër Kanada ju mund të kapni të gjitha
veprim si kurrë më parë pa një rëndësi
sportiv cam
kjo është një videokamera me definicion të lartë
Maskë nga Canada.com lëngshme imazhit është
pa HD edhe dritë të ulët që ju kapni
kujtimet vetëm se si ju përjetoni
në dispozicion tani nga imazhi i lëngshëm
canada.com kjo është teknologjia e kategorisë 5
TV dhe unë jam mikpritësi juaj Robbie Ferguson dhe
Unë jam Eric Kidd i mrekullueshëm i bukur dhe
bashkë-mikpritës i talentuar, oh, i dashur dhe i keq
qëndrimi ishte se me këtë përshkrim
që erdhi me anë të në dhomë chat ose
që në të vërtetë ne e shohim atë dikush
këtu një vakt 1976 po konkurron është kjo
Xubuntu beta është ajo Rachel
Nuk është se ju Rachel nuk e dini
Ubuntu i Rachel është në rregull dhe cat5 beta dhe
win8 preview kështu që kjo është vetëm një e vërtetë
tester kinda personi edhe me Windows 8
vrojtimi i konsumit vjen nga kjo e kaluar
javë kjo është lloj i një kohë të mrekullueshme për të
Përdoruesit e Windows dhe dhe ata që janë
që duan të jenë në buzë të gjakderdhjes, por
çfarë është me të vërtetë interesante unë mendoj për mua
në lidhje me unë mendoj drejtimin e
paradigma e desktop është ajo tani
edhe tani produkti Windows i Microsoft është
duke ndjekur një lloj të ngjashëm layout a
lloj i ngjashëm unë do të përdor fjalën
paradigmë e desktopit si Ubuntu me
ndërfaqja e saj e unitetit si gnome 3 sepse
gjithçka do të prekë ekranin ok por
atëherë unë them ju e dini se çfarë ndodh me të
yeah user mouse sa do të doja që kjo
në qoftë se ne të gjithë kemi touchscreens këtu vetëm
nëpër të gjithë tregojnë se do të jetë si ok
mirë unë vetëm në fakt e dini se unë kam bërë
që disa herë pasi kam marrë një të re
BlackBerry këtë javë po një tjetër por
por ju e dini ekranin me prekje dhe ata
në të vërtetë ajo ishte në diçka tjetër
Sonte ai thërret që unë nuk duhet të jem
duke i thënë të gjithëve që mund të fitojnë vërtet
i bezdisshëm
ju vendosni atë larg nga ju e dini
byrek me luleshtrydhe apo diçka ndoshta por
gjëja për prekjen
interface e Windows 8 dhe unitetit në një
bum - dhe pastaj gnome 3 është që shumë
do të duhet të detyrojë një tranzicion
pajisjet me prekje dhe dhe dikush ishte
duke më thënë mirë se ju e dini se kam nevojë për mua
monitoroj kompjuterin para meje unë nuk e bëj
duan të kenë për të parë poshtë në atë që ju mund
imagjinoni grindjen dhe qafën
problemet që unë do të thotë Chiropractic është gonna
të gjitha një e papritur e kanë këtë fluks të
klientët për shkak të kësaj ju e dini unë
tashmë e shohin atë me iPad një natë dhe
Unë bëj atë vetë me ekranin me prekje
që në iPod prek këta fëmijë shikues
që shikojnë Spaceballs
çfarë jeni pule kolonel Sanders
linja më e mirë e të gjithë filmit po, por
zhurma e monitorit nuk është e mirë
gjë definitivisht të marrë një gllënjkë e nxehtë tim
kafe është po aq e madhe sa jeni gati
pyetje yeah dhe shikuesit pyetje unë
do të thotë të dërguar ato në në dhomë chat I
do të donin të merrnin ata që sapo bashkoheshin me ne
në chat shkon në kategorinë e pestë
freenode ose thjesht klikoni në linkun tonë
Kategoria e internetit e internetit pesë dot TV po mirë
kemi një pyetje nga Scott Reeves dhe
po Scott
zënë hapin në disa episode të vjetra dhe
gjetur seri tuaj në zhvillimin e web
dhe Christa bëri imazhin në Photoshop
por unë nuk mund të kapur sa të mëdha kanavacë
ishte a ka një pikënisje tipike
faleminderit që është pyetje mjaft e mirë
yeah unë mendoj se ajo që bie poshtë për të është
duke përcaktuar se çfarë madhësie të ekranit çfarë
zgjidhjen e ekranit objektivin tuaj
auditori do të ketë aq në mënyrë tipike
unë do të mendoj se ju i njihni njerëzit
janë gonna të ketë një 1024 nga 768 minimumin
rezolutë ne mund të konfirmojmë se do të shkojnë
për shkollat
Më falni
yeah yeah w3c
në shkollë dhe do të bëj një kërkim
qëndrimi i shfletuesit le të provojmë se tani unë jam
Gonna unë në fakt mund të lidheni me këtë në
tregoni shënime për numrin e episodit 233 në
të bëjë të lehtë për ju heyyour Mirë atëherë
Unë thjesht ndodhem të shikojmë në atë klik
ajo urime ju fituat mirë kështu që kjo
nuk është saktësisht në rregull është një shfaqje që unë
duan por kjo është vështrim interesant në
kjo për të gjithë ata që kanë qenë ndonjëherë
tha oh mirë të gjithë përdorin internetin
Explorer që është kaq në rregull në vitin 1999, por
realisht në këtë kontinent
ju mendoni Jo në rregull kjo janë këto
Statistikat reale nga w3schools në rregull w3c
le të kthehemi në vitin 2004
në rregull në vitin 2004 mund të shihni shtatëdhjetë
gjashtë pikë dy për qind e përdoruesve ishin
duke përdorur Internet Explorer dhe po
më parë ishte në rregull në janar të kësaj
vit ajo ishte njëzet e katër pikë shtatë mirë
kjo është ajo ku ato statistika vijnë nga tani
nëse ju shikoni në katër pikë në po
a kam thënë diçka tjetër që ju thashë shumë
për Palin ai ndoshta ishte shikuar gjithsesi
çfarë ndodhi me Internet Explorer duke shkuar
poshtë poshtë dhe këtu ne shkojmë shkurt
e këtij viti është vetëm në 19.5% Firefox është
në tridhjetë e gjashtë pika gjashtë krom ka
vetëm tre Firefox aktualisht janë minuar
Firefox bukur është shumë mirë dhe unë
si ajo do t'ju japë një siguri
përvojë se Internet Explorer në
Minija e Pak Crow ishte e përzier
emocionet në lidhje me të Unë do të thotë unë jam duke përdorur
Chrome tani është në rregull por unë gjej atë
Unë nuk jam shumë i lumtur për ndërfaqen e
ajo dhe mënyra se është, por kjo është
kjo është vetëm drejtimi përsëri
paradigmë duke u zhvendosur drejt minimizimit të
sasia e hapësirës së humbur në ekran ashtu
ka kuptim, por nganjëherë është më e vështirë
për të gjetur gjëra në mënyrë që unë të kërkuar për të treguar
ju vërtet kështu që çfarë është mesatarja është
shfletuesi shfaq atë që ne duam të shohim
është në rregull edhe sa njerëz oh cool
Urime që e dimë se janë serioze
ju një fytyrë është serioze ju e dini sepse
Isha nëntëqind e nëntëdhjetë e nëntë
mijë e nëntëqind
vizitor i nëntë vetëm një javë ose dy më parë kështu
kjo është diçka mahnitëse mahnitëse në rregull ashtu
këtu shkojmë në janar 2012 më shumë se 1024
nga 768 është 85% e përdoruesve në internet
sa njerëz ende përdorin 1024 nga
768 vetëm 13% sa njerëz janë më të ulëta
se sa 1% në rregull kështu që ne do të harrojmë
për ata që përdorin 800 nga 600
sorry oh ju 1% keni nevojë për të përmirësuar 1024
nga 768 13% është ende një numër mjaft i lartë
kështu që kjo është ajo që do ta bazojmë në atë mënyrë
ne duhet të marrim parasysh se kemi
mori një bar në anën e djathtë dhe
disa edhe disa window.chrome kështu që ne jemi
do të themi rreth 960 piksele
rreth asaj se sa të gjerë dëshironi webfaqen tuaj
të jetë dhe që do të përshtaten shumë të përkryer
brenda një 1024 nga 768 Qendra atë dhe
atëherë nëse ju merrni një ekran më të madh është
do të jetë e përqendruar mirë në
në mes të ekranit dhe pastaj ka
gjerësi të rrjedhjes fluide po ashtu , por kjo është një
tema e diskutimit për një tjetër cat ditë
5 dot TV / web dev për të marrë ju të drejtë për të
se seri të zhvillimit të internetit të cilën unë do të
tregoni një lojë që dhe kjo është
fantastike kjo është ende aktive ju
mos harroni në seri kemi ofruar një 70
kupon dollar që ju jep një vit
web hosting për mua dhe një domain falas
regjistrimin e kuponit që do të bëjmë
mbajeni duke shkuar për aq kohë sa do
na lejoni ta bëjmë kështu që ende ekziston
kështu që të shkoj në catechin cat5 dot TV slash web
dev në qoftë se ju dëshironi të kapte topin që
Unë do të shkarkoni skedarin
që Christa krijoi për shkak tuaj
pyetja është posaçërisht se çfarë nuk do të ndodhë
ajo e përdor atë skedar
në dispozicion për shkarkim në mënyrë që të mundeni
të luajë me të le të shohim në rregull kështu që si funksionon
ajo hapet pastaj në GIMP unë e di në
Photoshop cs4 kështu që ju mund të bisedoni
të dy të gjetur si një PSD kështu që është e pajtueshme
me të dyja yeah
kështu që unë do të bëj është që unë do të kap
udhëzues këtu se ajo është krijuar dhe unë
vetëm mund ta dini se unë do ta kopjoj atë në tim
clipboard vetëm për të qenë e vërtetë e thjeshtë
dhe ne mund të shohim se ajo shkoi me 951
pixel gjerësia lartësia është e rëndësishme tuaj
sepse lartësia gjithmonë do të jetë
lëngu drejtë lartësinë e
faqja e internetit do të ketë më shumë të drejtë, por
përsëri nuk dëshiron të kesh një imazh
kjo është super e errët e përshtatshme në yeah
merrni yeah ju nuk duan që ajo të jetë më e madhe
se sa shtëpitë e tyre në faqen tuaj të uljes
e drejtë kështu, por ajo që dua të them është e
gjerësi nëse kaloni gjerësinë që jeni
do të ketë horizontale scrolling nëse nëse
keni bërë nëse keni bërë faqen tuaj si 12
1200 pixels e gjerë do të krijojë anën
Scroll në një shumë të monitoruar kështu që ju
nuk dua që kjo është shumë e bezdisshme
shfletimi vertikal pritet kur
ju jeni në rrugën po për të cilën jemi mësuar
që kështu dhe mausin tuaj të miut
automatikisht shkon poshtë
fantastike kështu në rregull kështu ajo shkoi me atë
të njëjtin lloj ideje prej 950 deri në 960 piksele
gjerësi dhe që duket se funksiononte në mënyrë të drejtë
edhe për atë dizajn përsëri është cat v
dot TV prish web dev për të sjellë në të vërtetë
up atë seri dhe të marrin një vështrim në të
shkarkoni disa nga dosjet që duhej të kishin
bëj me të cool ndonjë pyetje për ne në
chatroom oh dhe faleminderit shumë
për pyetjen tuaj ka Scott Cheers
si është kafe juaj oh ju keni qenë
kafe mirë yeah yeah më lejoni të bjerë një
buzeqesh ti bere mire Une jam keq qe je ti
qeshur me asgjë të gjithë të drejtë
oh okay disa folks janë duke përdorur dy
shfletues të ndryshëm për të ndryshëm
aplikacionet Unë mendoj se është në rregull
tani çfarë është një komodo duke folur për këtu
në dhomën e bisedës kjo më thërret në mënyrë të çuditshme
ju jeni i çuditshëm Oh Oh Myrtle ndaluar
nuk është se pse nuk do të donit
versionet e një për res ulët dhe një të rregullt
një të thotë për një faqe interneti po ju
mund të jetë duke menduar fluid me të cilin përsëri
si them unë kjo është pak pak
pak e vështirë për të hyrë në në
kurs i shfaqjes sonte me një lëng
me faqen e internetit ju krijoni diçka që
zgjerohet për afërsisht ju e dini
ka një ka një
version i cili është 960 pikselë i gjerë dhe
atëherë ju keni një version më të gjerë dhe
ju keni gjithçka në mes dhe
gjërat shkallë deri poshtë dhe e cila është mjaft
i mirë
kjo është gjerësia fluide që përdor një min minimum
gjerësi min - - gjerësi në CSS dhe një max
gjerësi dhe pastaj ju keni rrjedhën e
përqindje mes asaj aq mirë që mundemi
luaj pa diçka po ndoshta ne
duhet
do të ishte një lloj argëtimi dhe diploma të Dave
gruaja e bukur do kafe
Do të doja të të dërgoj diçka
është shumë mirë që Dave nuk mund të bëjë kafe
Bast Dave ju dëshironi që ju mund të keni disa
as ju nuk keni nevojë për shtypin francez
të cilat ju mund të gjeni gjithmonë për Lady Sin
Vendi i oborrit të qytetit do të thotë më i madhi
prodhuesi i makaronave ishte 50 cent në një shitje oborr
cuz njerëz këto ditë thjesht nuk duan të
të jetë kur ju provoni brumë makarona e tij
ju e dini se çka janë edhe 50 shkopinj druri
cent një shitje oborr kështu që ju shikojnë jashtë
sepse ata mund të lëndojnë nuk do të dinë se është
në rregull të gjitha të drejtë po nuk e di ku
për të shkuar nga atje në rregull Chris mendon ne
nuk duhet të pijë dhe ai dëshiron që ne të themi
Pastor Pastor makarona thoni duke thënë makarona
Unë nuk pastor patate patate çfarë është
çështje ju unë jam vetëm duke lexuar atë që thotë
domate me domate me perime patate
Robbie është një lloj jashtë që e patë një
ku u përpoq të mendoj se ishte atje lart
mirë Rachel unë po u përgjigjemi disa
pyetje mjaft seriozisht dhe keni ardhur
në me një thikë jo jo që ishte ajo ishte
ju me atë me kaçavidë atë
ishte një rast shumë i rastësishëm në rregull asnjë tjetër
pyetje për ne në chat
sepse në qoftë se jo, ne do të shkatërrojmë tuajin
dhunën ju e dini se çfarë ishte shkopinj
Christie dhe Ronald për të drejtën e tyre, por
në rregull ata janë të shqetësuar se janë të shqetësuar
për bashkëpunëtorët tuaj ju e dini me të vërtetë jo unë
mendoni se ushqeni të krishterin që ushqeni Erik
tani, por po
PAH ju e dini Rachel dhe Hillary nuk e keni
janë ushqyer aq sa mund të them se ata ishin
planifikuar një revoltë tani II shkarkoi
vrojtimi i zhvillimit të dritareve të reja
ose partia që ata shikojnë konsumatorin
Oh për të marrë një vështrim në Windows 8 keni
shih atë që unë nuk e kam shumë
ndryshe do të doja ta sjellja atë
up në shfaqje vetëm për të parë se si është
ndryshe, por funksionon shumë keq
në makinat virtuale kështu që nëse jeni
të interesuar për të marrë një pjesë të të qenit a
një pjesë e asaj betta unë mendoj për fat të keq
ju do të duhet të keni një të vërtetë
sistem për ta instaluar atë në një hard drive
që ju mund ta bëni atë me të punon
keq në VirtualBox Garbi është
përsëritur ok vërtet në të vërtetë Greg në
Texas dëshiron të dijë se si e bën atë bllok
bllokimin e reklamave nga një transmetim që do të jetë një
pyetja për këtë bën punën e
vetëm gjë për mua e vetmja gjë për të mbajtur
në mendje me bllokimin e reklamave është kur je
që kanë të bëjnë me diçka si kategoria 5
është vetëm fakti që këto reklama mund të paguajnë
për shfaqjen për të shkuar përpara, por edhe si
ato reklama në transmetim janë pjesë e tyre
ajo që na jep bandwidth në mënyrë që të
për të transmetuar shfaqjen në mënyrë që ata të jenë të mirë
e rëndësishme po kështu që ne nuk e bëjmë pse
ne nuk hyjmë në shumë prej jush
dinë si të bllokojnë reklama se çfarë duhet të bëjmë
edhe pse kur kjo ndodhi para se të kishim patur
një shikues shumë i sjellshëm i cili i bashkoi a
tutorial ju tregon nëse jeni duke shkuar
instaloni këtë stuff anyways këtu është se si
ju mund të përjashtoni kategorinë 5 uh-huh, por
një nga gjërat e rëndësishme për ne është është
gjithmonë për ju e dini ne përpiqemi të paraqesim
reklama në mënyrë të tillë që të mos jetë
ndërhyrës, por natyrisht nëse je
shikuar live ju merrni më shumë reklama se
njerëzit që po shikojnë një RSS
sepse ju po përdorni Ustream ose Justin
TV dhe ato shërbime janë reklama të mbështetura
ju mund të blini në të ju mund të paguani për një
abonim në ato shërbime dhe atë
do të prerë reklama poshtë, por kjo është
me të vërtetë opsioni i vetëm
edhe TOB 33 ka një pyetje me atë që ju
tha javën e kaluar për atë që ndodhi unë isha
phoning ju dhe disa vite më parë ISP
më thërriste duke thënë se në kompjuterin tim kishte një malware
Gjëja e çmendur e kompjuterit ka dhe unë e dija
në lidhje me atë se si ata e dinë mirë në atë
rast se ishte shërbimi juaj i internetit
kështu që kjo është një kompani që ju
e di të drejtë mm-hmm
ajo që ndodh është që ju jeni lidhur me
Internet dhe shumë malware këto ditë
çfarë bën ai
dërgon spam në mënyrë të drejtë në internet
ofruesi i shërbimit ndonjëherë do
fikni lidhjen tuaj të internetit dhe
edhe t'ju japë një paralajmërim kur sjellni
up shfletuesi juaj thotë se ju jeni
të infektuar ju duhet të na kontaktoni për të marrë
kjo pastrohet gjë është se është
ata mund ta shohin trafikun që ata Asgar
të thuash atje, por gjithashtu ata e dinë
se ka diçka ndodh, ku një
përdoruesi normal nuk dërgon 10,000
email në një minutë kjo nuk ndodh kështu
kur ju merrni një nga ato përfundojnë edhe me
zjarri i shpejtë që është një sfidë kështu kur
ju merrni një prej atyre infeksioneve që ata janë
do të dinë për këtë mjaft shpejt dhe
ata me siguri do të dinë për këtë nëse
i vendos ato në një listë spam nëse është e zezë
liston serverin e tyre nëse jeni duke përdorur një
ju e dini nëse jeni në një të veçantë
shërbim dhe ju po përdorni një në ju e dini
të tilla-dhe-të tilla të qetë është domenin e tyre
kjo nuk është e juaja dhe ju merrni vënë në një
listën e zezë mendoj se çfarë ndodh me të gjithë ata
përdoruesit e tyre vendosen në listën e zezë
kështu që ata e dinë se e dinë shumë shpejt
këtu është një nga Emil 1976 hej yeah
Robbie F çfarë mendoni për të
mbështetje aktuale për html5 në shumicën e tyre
shfletues është ende në një evolucion
teknologjia e drejtë kështu që çfarë mendoj
në lidhje me të nuk është e shkëlqyer jo nuk është
nuk është atje nuk është ajo nuk është një
standardi i pranuar ende për aq sa është
përshtatur ose miratuar në të gjitha
shfletues kështu që si një zhvillues është një
e atyre rasteve ku ju keni marrë për të
krijoni pajtueshmërinë e prapambetur nga
wazoo nëse do të shkosh me të
html5 dhe kjo është pikërisht ajo që shihni
faqet si YouTube ju
nëse nuk keni html5 bie përsëri
flash kjo është vetëm mënyra se është Gotta
të jetë për tani me të gjitha stuff tonë video
do të jetë html5 nëse e mbështetni atë
dhe nëse jo, do të bjerë përsëri në blic
kjo është vetëm e nevojshme , por ne do të
përfundimisht ju shihni se sa kohë keni bërë
marrë për njerëzit që të ndalojnë përdorimin e ie6
ka akoma disa humbje të vjetra nëse
nuk jeni ju e dini që ju duhet për të përmirësuar
për diçka, sepse kjo është e drejtë
e drejtë qesharake por do të marrë
koha do të marrë shumë kohë
të jetë mirë pasi të jetë miratuar plotësisht, por për të
ata prej nesh që duan që ajo të marrë më të mirën
përvojën e internetit që dëshironi të qëndroni në krye
e përditësimeve të shfletuesit tuaj sigurohuni që keni
mori një shfletues aktual Firefox është
një që unë jam ndoshta do të mbështetet drejt
si Eric ishte duke thënë se ka edhe krom
qe punon me te vertete do te qendroja larg
nga Internet Explorer të gjithë së bashku thellë
Unë jam ende duke përdorur IE oh yeah yeah yeah për të
turpi për turpin
ju duhet të keni të instaluar Firefox bëj dhe
ju përdorni atë ka disa gjëra që vetëm
mos bëni një herë ju të përmirësuar në IE 9 tuaj
sidomos do të fillojnë të shohin këtë tërësi
compatibility por ju e dini se është si
Butoni i pajtueshmërisë bëhet i domosdoshëm
funksion dhe është si oh në internet
Explorer yeah oh makinë B në dhomë chat
edhe hej thank you të gjithë për tuaj
pyet nëse nëse kemi ndonjë tjetër Unë
nuk duan të humbasë ju të ndiheni të lirë për të Kryeministrit
SHBA
ajo ishte dërguar një mesazh privat në
chat room sepse ne nuk duam të humbasim
ju dhe natyrisht nëse ne bëjmë mungesë të bëni
sigurohuni që ju të na dërgoni me email në kategoritë
jetojnë TV yeah ose na bëni një telefonatë këtë javë
2 5 4 5 cat 5 TV yeah çfarë keni thënë
hey mutant pamposhtur mirë në rregull
këtu në yll të lartë është nga
në kategorinë 5 të redaksisë televizive evropiane
Komisioni i Drejtësisë i Bashkimit ka thënë
ndryshimet e fundit të bëra nga Google në tij
politika e privatësisë është në kundërshtim me evropianët
ligji provon që është ndryshimi i politikave
zbatuar të enjten do të thotë private
të dhënat e mbledhura nga një shërbim i Google mund
të ndahet me platformat e tjera
duke përfshirë YouTube YouTube dhe bloger
Megjithatë, Google tha se besonte
politika e re u pajtua me ligjin e BE dhe shkoi
përpara me ndryshimet pavarësisht paralajmërimeve
nga rregullatorët e të dhënave të BE dhe nga Franca
kishte hedhur dyshime mbi ligjshmërinë e
lëvizin dhe kanë nisur për në Evropë hanë
Hetimi në mbarë Evropën një NASA
anija kozmike ka zbuluar oksigjenin rreth
një nga hënat e akullta të Saturnit zbulimi
mbështet një teori që sugjeron të gjitha
hënat pranë Saturnit dhe Jupitrit munden
kanë oksigjen rreth tyre
studiuesit thonë se po hulumtimet thonë
ata po gjejnë rritje të gjasave
për të gjetur përbërësit për jetën në
një nga hënat që rrethojnë gjigantët e gazit
një nga hënat që gjurmojnë gazin
si është që të humbasë pak sipas
për veshjet Andrew të Kolegjit Universitar
Londër i cili bashkë-shkruajti botimin
hëna nuk ka ujë të lëngshëm dhe kështu nuk
kanë kushte për të mbështetur jetën, por
është e mundur që hënat e tjera të
Jupiter dhe Saturn bëjnë studimin
botuar në hulumtimin gjeofizik
letra si pjesë e një qeverie
iniciativë për të ndihmuar në stimulimin e ekonomisë
shërim në Uells Google është duke u përpjekur për të
inkurajoni biznesmenin më të ngushtë për të marrë
online si shifrat tregojnë rreth 40 për qind
e firmave të vogla nuk kanë asnjë faqe interneti që ka thënë
33 për qind e bizneseve dhe
Uellsët kanë akses për të shitur mallra dhe
shërbime në internet krahasuar me Mbretërinë e Bashkuar
mesatarisht 39 për qind e Ministrit të Biznesit
Edwina Hart tha qeverinë e Uellsit
po punonte me Google për të ndihmuar të vogël
bizneset hyjnë në tregje të reja google UK
planet për të trajnuar agjencitë digjitale në të gjithë
Uells për të ofruar trajnime dhe punëtori
një herë fushatën e tyre tre-mujore
ka përfunduar një kontrollues video lojëra të cilat
tërheq dhe shtrin lëkurën e saj
përdoruesit bravo
u zbulua në zhvilluesi i Kanadasë duke thënë
prototipi i tyre siguroi reagime shtesë
rreth veprimeve të karaktereve të lojës për
shembull ata thanë se pajisja mund të imitonte
që zmbrapset me një armë apo mocion
e një varkë në ujë më mirë se çfarë
mund të arrihet aktualisht duke vibruese
dhe kontrollues i çuditshëm se një ves është
duke u ngritur në mesin e Microsoft
krijues konsol nuk e di nëse munden më pak
shihni këtë, por ju shikoni cilësi kështu
për të menduar se kjo është në të vërtetë do të
lëvizë në një mënyrë të tillë që
textures imitojnë prekjen dhe ndjenjën
duket sikur pamja e vogël e gishtit duket
si qentë që keni në laptopë tuaj yeah
por pastaj ka atë djep tjetër që
thumbs tuaj kjo është diçka shumë
të çuditshme mirë ju mund të merrni të plotë
tregimet e kategorisë 5 dot slideshow TV
redaksi në kategorinë 5 është redaksi televizive
hulumtuar nga Roy W Nash me
kontributet nga bashkësia jonë e juaja
në qoftë se ju keni një histori e lajmeve ju mendoni se është
të denjë për në ajër përmend redaksinë e-mail
në kategorinë 5 TV për kategorinë 5 pikë
Redaksia e TV Unë jam Eric Kidd saktësisht në rregull
në vetëm disa momente ne jemi gonna të
të shikosh video mjaft interesante
lojra o në sistemin tonë Linux ne nuk e bëjmë
Keni këtë pajisje të prekur cool, por ne jemi
do t'ju tregojë mënyra më e lehtë për të marrë
disa lojëra awesome në kutinë tuaj Linux
sonte kjo shfaqje është sjellë tek ju nga
tremujori e elektrik ata janë sigurisht
kompania zyrtare elektrike e
televizionit të teknologjisë së kategorisë së pesë mund të gjeni
ato në internet
lagështi i trefishtë i lagështisë elektrike dhe
ne po sjellim edhe ty nga porta e kopshtit
fermat com4 brokoli organike të certifikuar
rrjedh dhe lëng wheatgrass dhe është
fermat e kopshtit të qetë qetësojnë atë që është oh oh hej
yeah dmth gjashtë të mbajë atë, por Robbie më urren
Jo po e pashë atë në Garvey ju djema
duke qeshur për atë që një djalë
kjo është televizioni me teknologji të kategorisë pesë dhe
faqen tonë të internetit është e drejtë atje trefishtë W
kategoria e pesë dot TV me faqen tonë të re
nisja unë do të doja të thosha shumë shpejt është
jo shumë shpejt është më mirë tani
beta shumë e ngazëllyer
ne mund të shkojmë për heshtjen e vështirë UHF
bash kokën time në të shkojnë përpara vetëm bash atë në
oh okay
kemi një pije Chris dhe ne do të lëvizim
në me funksion tonë për heqjen nuk
në të gjitha
hej të jetë 33 ose TOB ata janë duke folur Toby
yeah it's lives dhe Uells vërtet me të vërtetë
hej më tregoni se sa cool është se bukur për të parë
ya bukur për të parë ya nuk është Tom Jones për të
jetoj në Uells që është në rregull në Teksas
po shkon së bashku me shqiptimet e mia
fantastike po një nga gjërat që është
një keqkuptim me Linux dikush
beson në thashethemet e përhapura të dikujt
dhe gënjeshtra, por nuk ka lojëra që ishin
përhapjen e këtyre thashethemeve dhe gënjeshtrave që është
është i njëjti djalë i cili thotë se është Beta Beta
ne nuk do të hyjmë në Pierre No
këtu është gjëja që ka ton të hapur
lojra falas falas për Linux
por si i merrni ato ku e merrni
ata menaxher synaptic paketë 'është një
vend i mrekullueshëm për t'i marrë ato Ubuntu Software
Qendra fantastike, por ka diçka
tjetër atje dua të them që ke dëgjuar për të
Avulli për Windows por fëmijët thirren
geeks kur ata janë duke luajtur tux Kirk
kjo është sende nga qeni për fëmijët
e duan vërtet fëmijët e mi duan ato lloj
e lojrave nga menaxheri i paketave synaptic '
sende të shkëlqyera, por në gjithë dijeni
ka karrocë tux ka super tux por
ne nuk jemi duke kërkuar në atë stuff sot
ne po flasim seriozisht këtu
ju keni dëgjuar për Steam për Windows por
ka diçka për Linux të quajtur djl
që unë nuk jam ju e dini se nuk është ashtu
popullore si ajo duhet të jetë dhe unë të kërkuar për të
ndajnë atë me ju sonte, sepse ndoshta
ju ndoshta keni dëgjuar për atë ndoshta ju keni
e përdornin atë ndoshta nuk keni dëgjuar për të
dhe ju jeni
ju jeni të pyesin se çfarë është ai në lidhje me ne
gjithmonë pyes veten se Robbie çfarë është ajo
Eric ju falënderoj aq shumë për reagimet tuaja
në rregull unë po ndihmoj vetëm këtu
në fakt sjellin paketën synaptike
menaxher në sistemin tim këtu ju do të jeni
gjeni këtë në Linux nën sistemin
menaxheri i paketave synaptike të administratës
ose nëse nuk e keni atë ju mund të përdorni yum
ju mund të përdorni çdo gjë dhe ju do të shihni nëse
ju bëni një kërkim për djl unë kam tashmë
hedhur atë këtu ju vetëm mund të nxjerrë në pah
ajo dhe shkoni shenjë për instalimin atë që është
ajo
djl është një menaxher i lojës me burim të hapur
shkruar në Python për Linux
sistemi operativ është i frymëzuar nga
Software Valve's Steam për Windows kështu
ajo që me të vërtetë zbret është mirë
çfarë do të bëjë atë që është ajo
çfarë manaxhuesi synaptic paketë është për të gjithë
gjërat që Linux apt-get është për të gjithë
gjërat Linux
djl është për lojërat Linux
në rregull kështu që ne kemi instaluar që tani le të
të sjellë atë deri në lojëra menaxher djl game
ja ku po vjen
Ndërfaqja e thjeshtë këtu është e fundit
përditësime deri në disa javë më parë a
disa gjëra të reja të ndryshme
depo deri në krye atje le
hidhni një sy në këtë listë
ka një listë të lojrave ka një listë
e lojrave këto lojëra janë të gjitha në dispozicion
për ju në sistemin tuaj Linux falas
nëse jeni duke kërkuar për personin e parë
shooters Wolfenstein që është Wolfenstein
Territori armik është brezi i ardhshëm
nga ju e dini seri Wolfenstein është
kjo është një është një revole e madhe e parë personi
ka qenë rreth e rrotull për disa vite, por
është ende shumë e mirë për të luajtur në qoftë se jeni
duke kërkuar për ex moto e cila është një kënaqësi
lloj motor i lojës që përdor
fizikë
cili është hokej juaj nëse jeni
duke kërkuar për yo Frankie 3d një Betejë të
Perëndimi tani zona e luftës
warsow një tjetër revole të parë personi që
shton një element komik ka ton
lojra dhe ju thjesht mund të kaloni përmes oh dhe
për Eric atje është super toksike gjatë
atje ju shkoni së bashku me super tux të cilat
është një klon i Super Mario Brothers dhe
sigurisht që karroca super tux është një klon
e Super Mario Kart ka një ton të
lojëra të ndryshme që janë në dispozicion për të
ju këtu në DJ l DJ lojë ala ju mund
instaloni atë falas në Linux tuaj
kompjuter dhe një herë instaluar atë që ju mund
kap ndonjë nga këto lojëra, kështu që le të shohim
sa e thjeshtë është për ne që të rrëmbejmë një prej tyre
këto lojëra Oh lemmings top cool lynn
qytet si një klon SimCity që me të vërtetë
më merr përsëri sepse e kam thënë Laurie
yeah okay ftohtë në rregull kështu që çfarë mund të kap
le të themi se motoja X është ajo që më pëlqen
anyways
të gjitha që kam bërë është theksuar atë që mundem
shih përshkrimin që unë mund ta shoh
foto kështu që më jepni një ide se çfarë
grafika është sikur të gjithë duhet të bëj
goditi install Unë jam i frikësuar për ju edhe
duke qenë afër një Roby motor
është filluar tashmë të shkarkosh shikimin
se ne jemi në nuk do të shkoj pranë një
motor që është diçka e frikshme
por kjo unë mund të bëj cuz është vetëm një
lojë cool në Linux atje ju shkoni ashtu si
kjo është instalimi unë mund të kalojnë nëpër dhe unë
mund të rrëmbejnë ato të tjera që ju nevojiten për më shumë
cilësi unë mund të derdh Markov do të ju pëlqen
disa kafe më shumë si ne presim për të dy
sekonda që duhet për të instaluar atje
ju shkoni
vini re se të gjitha këto lojëra janë duke u
instaluar në internet që është mirë të rri një
pak për ju në rregull këtu është gjë
këto ishin që po kalonin
në internet është shkarkuar atë menjëherë jashtë
internet
kështu që ne nuk duhet të futni një disk ose
diçka e tillë dhe këto janë të lira
të lirë të plotë lojra të drejtë kështu që le të shohim një herë
pasi të kemi një të instaluar këtë të drejtë
thotë DJO nuk është e shënuar në
repositories për Debian ju mund të merrni
ajo off e internetit e tyre ne do të marrë një
shikoni në vetëm një filxhan
momentet kështu në mënyrë të rrinë përreth ose ju
mund të hyjë në Gordon duke thënë se nuk do të jetë
i paduruar me të ai merr si po ju
e di se ne do të shkojmë nëpër rrugë , ne do të marrim
një vështrim në rregull kështu që këtu unë kam shkuar nga
magazinat ky është vendi ku shkoj
në të vërtetë instaloni në lojë në rregull një herë
ata janë të instaluar ju do të shihni se tani
Unë kam një opsion poshtë këtu kur unë
theksoj se loja thotë se unë mund të luaj
Oh, ose nëse klikoj në lojëra lart në krye
kjo tregon mua të gjitha lojrat që kam
instaluar deri tani, kështu që le të themi Bob Wars
Blob Wars nice po kështu që unë klikoni mbi të dhe
nisni lojën dhe këtu shkojmë mirë
kështu që mos harroni se të gjitha këto lojëra janë
në dispozicion për ju falas përmes djl
framerate do të jetë i palëvizur atje vetëm
sepse unë jam duke kapur përmes softuerit
përmes tokës time, por natyrisht që mundeni
instaloni këtë në kompjuterin tuaj Linux dhe
ju do të jeni në gjendje të luani edhe këtë , por
që është një fitim që është në dispozicion falas
dhe të gjitha ato ton dhe ton lojra
janë në dispozicion për ju në një ndërfaqe
që si Avulli është vetëm kjo është e gjitha
dedikuar lojërave
fëmijët do ta duan këtë që unë garantoj
ya mom pyes veten pse fëmijët ishin pak ne
kishte një qytet të zënë dhe disa prej atyre që
Richard Scarry dhe nuk ishte Arthur
gjërat janë gati për të marrë frikshme kështu që unë do
bast se loja ime ishte tashmë
instaluar okay atje ju shkoni dhe X moto
është ende duke shkarkuar natyrisht që jemi
duke përdorur shumë bandwidth dhe ide dhe unë
mos u shqetësoni ta shtyni në mënyrë, por kjo është DJ
L dhe që ju mund të natyrisht mjaft shpesh
gjetur atë në depo tuaj nëse jo
ne do të vendosim lidhjet për ju në
tregojnë shënimet e numrit të episodit 230 33 është
ka punë që nuk do të harrojnë
adresa e internetit për DJ l është pak
pak është pak më ndryshe sepse
kjo nuk është si një kom që është en për anglisht
dot d jl - linux dot o RG përsëri do
ju dërgoj tregojnë vë në dukje lidhjen në
tregoni shënime për numrin e episodit 233
faqja e internetit është pak nga data e dosjes
programi mund të shkarkohet jashtë kësaj
edhe pse ju merrni burimin që mundeni
merrni gjithçka që ju nevojitet për këtë
nëse nuk është në depon tuaj
nëse është në depon tuaj të sigurt
ju kap atë dhe sigurisht lojërat janë
Do të vijnë off e burimeve të ndryshme
kështu që ata do të mbahen të azhurnuar gjithashtu
kjo është djl për linux kontrolloni atë nëse ju
duan të japin disa lojëra një përpjekje të madhe mënyrë
për të penguar atë për të gjetur lojra në Linux si
edhe për shkak se ju mund ta theksoni atë
oh shtënë ekran duket përshkrim të ftohtë
tingëllon ftohtë instaluar dhe pastaj provoni të parë
nëse ju pëlqen të hiqni atë në qoftë se ju nuk bëni
mbajeni nëse e bëni këtë është e lirë të tregoni se është
mirë
ngrijë marrëveshje të mirë kafe falas falas
kafe falas
ky është televizioni i teknologjisë së kategorisë 5 dhe i yni
faqja e internetit është e trefishtë W kategoria 5 TV
Dashuria për të dëgjuar nga njerëzit që janë të rinj
Linux pups një email të jetojnë në kategorinë 5
TV dhe cilat janë përshtypjet tuaja deri më tani
ju nuk jeni duke thënë asgjë
ata duhet të na dërgojnë një email Eric I kishte një
mik
Kam pasur një mik që kam një mik të mirë, por
Kam pasur një mik këtë javë që e kisha
diçka tragjike të ndodhë me të
kompjuter jo vërtet dhe ai nuk kishte një
backup kjo është më mirë duke u habitur
miqtë nëse shikoni keni një kopje rezervë
gjithmonë gjithmonë gjithmonë të ketë një backup po unë
vetëm predikoi ato gjëra nëse
është e vlefshme për të shpëtuar është e vlefshme për të mbështetur
tri herë dhe mbi ju e dini dhe unë do të
nuk humbin asgjë se çfarë është më e madhja
ankesa për backups pse pse pse
njerëzit nuk bëjnë kopje rezervë pse nuk je
duke mbështetur dosjet tuaja digjitale tuaj
kamera të gjitha fotot tuaja familjare për
pesë vitet e fundit të paktën janë të gjitha digital
sa kopje keni nga ata që bëjnë
ju keni tre kopje sepse nëse tuajat
kompjuteri rrëzon ku është kopja tjetër
nëse dhe unë nuk dua ta uroj këtë askujt
por në qoftë se shtëpia juaj djegur
ku janë kopjet tuaja të dosjeve tuaja
kjo është ajo që ne duhet ta konsiderojmë ne
sepse ju e dini që të gjithë do të marrin
nga shtëpia e sigurt unë besoj se, por
çfarë do të ndodhë me të gjithë ata
kujton të gjitha gjërat që mundeni
kurrë nuk kthehuni, ne e quajmë atë jashtë site-it
magazinimi është një ide e mirë për ruajtjen jashtë vendit
diçka që mund të dilni jashtë
diçka që mund të hedhësh në siguri
kutia e depozitave këtu është një mashtrim për të marrë
për backup drives backup një të marrë atë vënë
atë në kutinë tuaj të sigurisë, nëse ju
nuk keni një që ju nuk dëshironi të shpenzoni
paratë në një kuti të depozitave të sigurisë vënë atë
në një familje të shtëpisë në një vend të sigurtë
vend
mirë, por pastaj të ekzekutosh një rezervë javore
në hard drive tuaj të dytë një herë në muaj
ndryshoni disqet për të marrë atë nga
shtëpia e familjes sate e sjell atë në shtëpi, por në
në të njëjtën kohë bie atë që
ju keni përdorur çdo fillim të javës
duke mbështetur në një tjetër kështu që ju
gjithmonë keni një kopje rezervë diku
pa shkuar edhe jashtë site-it mendoj një
e një prej problemeve pse është
që njerëzit në përgjithësi gjejnë kopje rezervë
një sfidë për t'u kujtuar për të bërë dhe a
sfidë për të bërë atë që bëni
vepra aktuale e mbështetjes atje janë
kompanitë që kanë punuar shumë shumë
e vështirë në të kaluarën e dini pak vite
sidomos për të bërë mbështetjen e të dhënave tuaja
jashtëzakonisht e lehtë sepse mendoj që është
me të vërtetë ajo që zvogëlohet në çdo kohë
Unë kam biseduar me dikë që nuk po bën
një backup e saj mirë pse nuk e mirë unë kam një
backup Drive, por unë gjithmonë harroj oh unë
kam një Drive rezervë, por mendova se ishte
duke mbështetur, por nuk po funksiononte apo po
ju e dini se mund të jetë ndonjë nga këto
gjëra kështu një nga kompanitë që bën
një punë vërtet të mirë unë kam një prej tyre
drives here quhet klikoni falas yeah
nuk është mirë që ne nuk do të flasim
rreth çmimit, por ne jemi ne do të jemi
flasim për grupin e funksioneve dhe këtë Drive
gjëra me zë të lartë apo të mprehtë unë jam unë drejtuar
vendi perixx në fakt mund të japë këtë a
provoni sonte sepse çdo ne do të shohim një
e këtyre disqeteve
këtu është gjëja e duhur që unë do të plas
kjo e hapur kjo është unboxing kjo është
yeah 750 koncert Drive mirë, por është e
klikoni falas C6 që do të thotë se do të jetë
mbështetni gjithë kompjuterin tuaj të gjithë
dosjet në mënyrë graduale do ta bëjnë këtë
në mënyrë të tillë që nëse rrëzoheni
hard drive ju merrni një hard drive të ri në
ajo do të rivendosë çdo gjë mbrapa oh bukur
dhe e lehtë vetëm plug mua në të drejtë le të
shikoni se sa e lehtë apo sa e vështirë është
klikoni falas drive është unë do të ju lejojnë lloj
pak po ju shkoni
ju merrni një vështrim në atë që kam marrë ju a
Port USB në laptopë tuaj atje edhe le të
shih që ta mbani atë lart në mënyrë që të mundeni
vetëm mund të shihni se ju doni një plus yeah yeah
krejt e re Drive e drejtë le të shohim
në atë sikur të ishe ky ishte i juaji
drive rezervë që keni blerë dhe
si unë them se ka kompani që janë
duke bërë këtë lloj instalimi këto ditë
nuk është bërë më e lehtë në ajër
mos
ne do të shohim në rregull, prandaj le të marrim
Ky plug makinë në e ofruara
kabllo që duket si një është paksa
mashkulli i pronarit për bimët që nuk mundem
shih rangun e pronarit Chris , e di
çfarë të bëjmë mirë kështu që e kemi marrë këtë USB
prapanicë dhe mbi të e mori USB në
njëra anë mund ta shihni sepse është blu
por është në përputhje dy USB
dy si dhe sigurisht USB 1.1 por
pse do të donit të përdorni një USB të vjetër
si kjo sepse do të ishte kaq super
i ngadalshëm i saj i njëanshëm ne jemi duke marrë në rregull kështu
ai do të jetë në anën e përparme
ka të drejtë atje që është e bukur
atje ajo shkon deri në një barakë Hej okay kështu
Unë do t'ju lejoj që ta futni atë në tuajin
sistemi në rregull shkon këtu
në rregull është në klikim dhe ne kurrë nuk kemi bërë
ky folks ne rregull kemi nje drite blu
e di se çfarë po ndodh këtu instalimi
shoferët e pajisjes në vend të shëmtuar
do të shihni disqet e saj të zbuluara të hapura
dosje për të parë skedarët
kjo është shofer, por duhet ta lashë
shkoni ose çfarë doni të bëni përshpejtimin tim
sistemi përdor këtë disk për rezervë
çfarëdo që të ngushtë që shkon stuff i mbyllur
sigurt dhe atje ju shkoni klikoni filloni falas
c6 shikoni në këtë softuer është ndërtuar
të drejtë në makinë kështu po Eric nëse ju
vetëm mund të klikoni në start click falas c6
Unë mund ta bëj atë aq të thjeshtë sa që
atje ju shkoni unë mendoj se ne do të bien dakord për të
licencë ne nuk kemi nevojë për një CD nuk kishte nevojë
diçka të tillë vërtet kemi lexuar se
mbajtës i sigurt
në rregull kështu që unë do të them po ju dëshironi
lejoni programin si vijon
Pyetje po kjo pyetje është pyetur nëse
software, nëse i besoni këtij programi
kështu që kur të shihni se sigurohuni që të bëni
lexoni atë dhe e dini se çfarë është ajo që ju jeni
bërë
ne natyrisht po instalojmë një pajisje
ne po presim atë pyetje nëse e sheh
ajo nga blu dhe ju jeni surfing
në internet ju patjetër doni të thoni jo
nuk shkon asgjë nuk është më e lehtë asgjë C6
e lehtë kështu që është e vërtetë se ju e dini
software është ngulitur në
drive e pajisjes kështu në atë rast
nuk ka CD që është e domosdoshme
nuk ka nevojë të instaloni programe para jush
të marrë këtë gjë dhe drejtimin dhe si
është duke thënë se e gjithë ideja është për të
merrni backup tuaj dhe bëni atë kështu
tepër e thjeshtë që nuk duhet të bëni
ajo yeah një herë ju përmes këtij fillestare
Procesi i lënë atë është e duart-off
është se do të bëjë gjithçka vetë
por sapo është në atje dhe është dhe është
duke shkuar do të mbështesë të gjithë tuaj
sistem për ju në një bazë të përsëritur
çdo herë që futeni në atë makinë është
do të bëj një rezervë në rritje kështu që është
do të jetë në gjendje të ruajë disa prej tyre
backup kështu që i pari do të bëjë
drogë e tërë po herën e parë do të jetë
të marrë mjaft kohë të drejtë është
do të bëni problemet e sistemit operativ
Unë shkoj këtu për të blerë ato mbrapa deri të zhvillohet
por ne mund të shohim se sa e thjeshtë është
instalimi tani që sapo u zhduk
atje ne shkojmë ok kështu që ne para së gjithash
është duke na thënë se hej nga rruga
pasi që bleu këtë ne kemi lëshuar një
Versioni i ri i softuerit çfarë bën
dua të bëj këtë update të goditur dhe le që të shkojnë
shikoni se si e dini, sepse kjo është
diçka që ju si një përdorues do të jeni
të hasni me të vërtetë oughta të merrni
të fundit dhe më të mirë yeah ju gjithmonë doni
të ketë të fundit sepse kjo do të thotë
ata kanë gjetur bugs ata gjetën potencial
çështjet ose ndoshta ata kanë përmirësuar
performanca e pajisjes ndoshta ata kanë
e bëri atë më të mirë sa i përket këtij programi
shkon software klikoni pa bën
kërkojnë Microsoft Windows megjithatë
shikuesit që ishin në sallën e bisedës ishin
duke pyetur mirë se çfarë lidhje me Linux çfarë
ndodh në atë situatë këtu ku jemi
drejtimin e tij në Windows 7 dhe funksionon
madh në Linux ajo është ende vetëm një
hard disk i jashtëm USB kështu që ju mund të përdorni
software tuaj të preferuar rezervë ju mund
përdorni përsëri në kohë dhe ju mund të krijoni
backups shtesë në mënyrë shumë të lehtë për ju
përdorni çfarëdo softueri rezervë është ajo
për shembull, ti përdor të dhënat e gënjeshtrës
nipi i tij murg i saj Nippo përpiqet të thotë
që 10 herë shpejt le të themi Polly është
se çfarë është unë nuk i plotësoj rrufe në qiell
atje ju e dini kështu që është tani
shkarkimi i përditësimeve në atë sistem
shumë duart-off sa për të marrë atë për të
shkoni në këtë rast, sepse ne jemi drejtpërdrejt në
ajri gjatë transmetimit unë do të merrni
ju vetëm për të shtyrë Skip update atje
Eric dhe ne vetëm do lloj fast-forward
përmes kësaj, por natyrisht
duan të mbledhin këtë uptick në rastin tonë
ne bëjmë në rastin tuaj le të shkojë drejtë
përmes okay kështu që le të shohim se çfarë ndodh
tjetër
mirë është duke rrotulluar rrotat që ka bërë
ne anulojmë çdo gjë që unë nuk e njoh
mendoj se mund ta kthejmë përditësimin, por le të themi
çka është unike për klikimin e lirë
pajisje dhe ndoshta ne do ta heqim nga priza dhe
plug përsëri në
si është ajo tingull sepse unë e sigurtë anuluar
çdo gjë ndoshta kur them me të vërtetë, por
mirë, por e bëri të mbyllur software nuk e bëri
ajo është e mbyllur deri mbylljen e në pajisjen
sigurisht që do të riaktivizojë
software që është në pajisjen do të jetë
ju pyesni se çfarë doni të bëni atë që është e rregullt
rreth kliko falas këtu ai shkon është se ajo
krijon automatikisht kompletet e rezervimit
kështu që ju nuk duhet të mendoni ndonjëherë për ok
mirë çfarë është duke u mbështetur janë të miat
dokumentet që janë mbështetur janë të miat
fotot që mbështeten nëse anuloni
që update mund ta bëjmë këtë pa
drejtimin e një update ne jemi gonna të gjetur se
atje ju shkoni ok tani shikoni në këtë kjo është
amazing ok kjo është ajo që ju jeni normalisht
do të shohësh kur të futësh pajisjen
është një numërim se çfarë do të ndodhë
klikoni falas do të kërkojë automatikisht
dhe backup fotografi tuaj dhe kjo është gonna
filloni në 20 sekonda 19
plotësisht automatike kështu që nuk ka asgjë për të
të gjithë ju duhet të bëni një herë ju keni marrë atë
Përditësimi sepse kjo është gonna të kërkojë që ju keni
obso vetëm klikoni ata fillojnë të shkojnë
le të bëjmë atë që do të jetë mirë
atje ju shkoni kështu çfarë po bën tani
duke kërkuar për dosjet që po kalojnë
është duke gjetur të gjitha fotot e të gjitha
fotografi në kompjuterin tuaj që janë kritike
gjithçka që duhet të mbështetet
dhe kjo është grabbing ato dhe duke lëvizur ose
duke bërë kopje të tyre në diskun tuaj
kjo është një pajisje që ju mund të përdorni fjalëkalimin
encrypt backups tuaj si dhe kështu dhe këtë
përsëri është vetëm një nga shumë të ndryshme
pajisje që e bëjnë këtë, por kjo është
definitivisht një krem ​​i kulture sa më shumë
mund të duhen disa orë por
patjetër, por çdo herë pasuese
do të jetë gjithçka që keni
ndryshuar yeah ose ju e dini nëse keni bërë
disa përditësime nëse keni ndryshuar disa
fotografi
disa këngë kudo që të shkoni
shikoni nëse e kuptoni atë tuaj të parë
backup po mbështet gjithçka, por pastaj
si Eric thotë se ju mund të krijoni një çift
dokumente në ndërkohë që mund të kurseni
disa skedarë mund të importojnë një tjetër
50 fotografi kështu që herën tjetër që ju të kandidoni
backup tuaj herën tjetër që ju vihet në prizë
pajisja e lirë e klikimit duhet vetëm
mbështet ato foto të veçanta
sepse gjithçka tjetër është tashmë
mbështetur tani unë mund të shoh këtu në Eric's
ekran që tashmë është duke shkuar
përmes Windows dhe programeve kështu që është
duke bërë sistemin operativ së pari është
duke mbështetur të gjithë atë dhe pastaj është
do të kalojnë nëpër të gjitha dosjet e mia email
gjithçka pa mua ndonjëherë ka asgjë
oh, por i kam mbështetur kontaktet e mia të postës elektronike
a kam mbështetur fotot e mia kam mbështetur im
Dokumentet për shkak se ata janë të gjithë në
vende të ndryshme në makinë kjo është
duke kaluar dhe gjetur ata të gjithë ju
në gjendje për të backup vetëm unë do të thotë të rivendosur vetëm
një skedar po absolutisht
mhm dhe natyrisht ju mund ta rivendosni
të gjithë sistemin ashtu si edhe nëse keni nevojë
për të pasur një dështim katastrofik
dështimi në rastin e mikut tim unë do të
vetëm të kthehemi në atë se si e fillova këtë
segment si ky ky ky djalë dua të them unë
Dua djalin që ai është një djalë i madh dhe unë kam
gjithmonë e dini shpresën më të mirë për të
por nuk e mbajti a
backup dhe ai më thirri këtë fundjavë
dhe tha kompjuterin tim vetëm ajo nuk do të kthehet
në dhe unë u zhvillua mbi dhe mori një sy dhe
me siguri se hard drive e tij e konfiskuar
dhe u rrëzua kështu që tani ne po shohim
patjetër një situatë të rimëkëmbjes së të dhënave ju
e di atë që është zonja dhe zotërinj
ju e dini se çfarë është për të ardhur keq është
më shumë se për të ardhur keq kur ju merrni
tag çmim në një punë të rimëkëmbjes të dhënave kur ajo
mund të ishte parandaluar nga një pajisje
si kjo që është nën 200 dollarë
$ 200 kur them që lirshëm për t'ju dhënë
një ballpark, por ju e dini kudo nga
100 deri në 140 dollarë dhe lart nga atje kështu që
mund të ishte parandaluar këtu që jemi
sa sa ju ofertoni, por atë
mund të ishte parandaluar në atë yeah
hard drive ishte menduar për të rrëzuar
gjithsesi kjo ndodh Pushteti ka qenë
luhatur si i çmendur këtu dhe shumë
kohët e fundit për fat të mirë këtu në studion tonë
gjithçka është fiksuar falë
tremujorin elektrik dhe ne
nuk kanë humbur asnjë hardware, por të tjera
njerëzit po humbin hard drives harduerike
duke u rrëzuar nga luhatjet e energjisë dhe
gjëra të tilla si se bateritë ups që
nuk janë ndryshuar për më shumë se tre vjet
dhe ata nuk mbajnë një pagesë kështu që ju
di diçka tjetër për të mbajtur në mendje dhe
në këtë në këtë rast të mikut tim ajo
mund të ketë qenë të dhënat e tij mund të ketë qenë
ruajtur nëse ai kishte një rezervë dhe
për fat të keq nuk ishte kështu
900 pak mijë dollarë më vonë e bëri ai
merrni dosjet e tij prapa ne nuk kemi marrë për të
kjo pikë ende nëse janë të dhënat
shërim të drejtë tani ne do të shohim se çfarë
ndodh por kjo është që ju e dini se është një e keqe
rast i keq dhe dua ta shmang atë
ju e dini se në qoftë se ju keni një backup të mirë
atëherë rimëkëmbja e të dhënave nuk është një problem
nëse do të ndodhte, unë kisha përplasjen e hard drive tim
në punë dhe kjo ishte hera e parë që kam
ka pasur ndonjëherë një aksident ku gjithçka është
vazhdimisht mbështetur unë kam një backup
që shkon në 10:00 çdo mëngjes kështu që unë
ishte në gjendje unë mendoj se ishte si 11:30 kur
kompjuteri im u rrëzua dhe ishte aty
asnjë stres nuk kam humbur një ditë pune si
aq sa ju e dini që keni për të marrë tim
kompjuteri mbështetet dhe funksionon dhe merr një të re
hardrive vënë në një dhe çdo gjë, por
nuk kishte asnjë stres të oh jo të gjithë ata
dokumente që unë kam qenë duke punuar të gjithë
ato faqe interneti që unë isha gati për të shkuar
jetonte saktësisht bumi nuk kishte asnjë nga këto
po Pyrus Rock po pyetet se çfarë
ndodh nëse e fikni kompjuterin tuaj
shkoni në shtrat nëse nuk ju ka përfunduar
backup mirë se është mirë, sepse këtu
ajo është vetëm ajo është ajo rritje në mënyrë
do të shpëtojë gjithçka deri në atë moment
pika dhe herën tjetër që ju të vini ta merrni
do të fillojë nga atje, por
fuqia do të dalë papritur për të
hard drive si dhe sepse është mundësuar
nga USB ju korrigjoni po aq mirë, por
ju jeni në rregull të jetë ok apo mirë oh yeah
sepse kompjuteri juaj çmonton tuajin
hard drives dhe çdo gjë para dhe
dhe mbyllet në të gjitha skedarët e ruajtur në të drejtën
përndryshe ju do të jeni gjithmonë duke humbur skedarë
off e hard drive tuaj yeah kur ju
mbylleni kështu që gjithçka është mbyllur
gjithçka ruhet nga tamponi tek
drive para se sistemi juaj të mbyllet
kjo është arsyeja pse nëse ka shkrim të madh
operacionet ndodhin nganjëherë ajo merr
pak më të gjatë për ju për të mbyllur
kështu që nuk ka probleme atje në mënyrë folks mbani një
backup i mirë për atë që po bën
backups
ju e dini se kam një makinë të jashtme të vogël
nuk bëhen kopje rezervë, por jam flokët e vegjël
në po unë ndoshta humbasin një çift
javë me vlerë të gjëra të drejtë po nëse
çdo gjë kur unë mendoj për mua në
shumë pak të marrë atë harddrive të jashtëm
merrni diçka si pajisja e lirë e klikimit
kjo është zgjidhja ideale me të vërtetë
është shumë e bukur, por të paktën unë do të thotë nëse ju
nuk mund ta bëjë këtë në qoftë se ju nuk mund të mbaj lart back up
Të gjitha fotot tuaja tani të vënë ato në
DVD nëse keni dhe merrni ato
off-site në rregull kështu që vetëm kështu do të thotë nëse
një vit nga tani nuk keni qenë ende
duke bërë backups të paktën ju keni të gjitha
ato të mbështetura nëse do të humbja të gjitha
fotot e fëmijëve të mi kur ata ishin
vetëm të porsalindur dhe sende sepse
çdo gjë është dixhitale
edhe videot tona humbin foton tonë dixhital
ato që do të ishin shkatërruese si
sinqerisht si ju njeh një shokun tim
pronari i tij e djegë kështu që ai humbi
çdo gjë duke përfshirë dixhitale, por të gjitha
ato letre dhe çdo gjë dhe kjo është
ku ju e dini se ju keni marrë backup tuaj
ulur pranë kompjuterit tuaj në tuaj
kodin e shtëpisë nuk ka asgjë të mirë asgjë
ka kaq të drejtë që ju nevojitet jashtë vendit
backup rezervë jashtë
backupet yep cloud janë të shkëlqyera Pogoplug
është fantastike kjo pajisje këtu edhe pse
mund të shohësh se është e vogël sa të përshtatet në tuaj
çantë është mjaft e vogël për të vënë në tuaj
në xhepin tuaj të këmishës për njerëzit që
janë veshur me këmisha si kjo, por këtu
gjë që ju mund të merrni atë faqe ju
mund ta vendosni diku të drejtë po ju mundeni
nxjerr nga ju mund të vënë atë diku unë
do të thotë se nuk duhet të jetë një vend jashtë
backup nëse ju mund të merrni atë në mom ose
vendi i babit ose vëllai ose motrat
dhe ta lënë atë në një sirtar diku
mbajtja e ndarjes tuaj të fiksuesit nuk është
një ide e mirë mmm yeah
ftohtë shumë e keqe për një pyetje të sigurt nano
bugs nanobots po djali im dhe unë dua
ato gjëra kështu që ne nuk do të merrni për të luajtur
me ta, por ne do të luajmë me ta
pas shfaqjes së atyre që po shikojnë
prapa backstage do të merrni për të shijuar atë
keni një javë të madhe të bëni backup-et tuaja ju lutem
dhe faleminderit dhe ne do t'i marrim ato
off-site Unë kam më shumë defekt për të bërë atë
zotëri dhe hokej sonte
natën e zënë të zënë ju keni një natë të madhe
dhe ne do të shohim javën tjetër mos harroni
backup juaj të marrë mjaft
në rregull merrni atë jashtë nga atje vetëm në
Rasti më i mirë sigurt se sa keq të gjithë të drejtë
keni një javë të madhe të mirë të shihni ya see ya
Gëzuar